今天的第一課
小心佈置桌子 不要用魔法
這樣就…噫!
你剛…如何…何時…搞啥！
怎麼了？
我說了不用魔法
你該用蹄子擺的
這樣我才好給你上友誼課啊
我一聽到你說「佈置桌子」就照辦了
好吧 如果你剛才沒有用魔法
你會聽到我說…
這個盤子代表著你的頭
這勺子代表著你的心
而這些刀子…
很鋒利！
用的時候要小心
這些象徵意義邊擺邊說
才更顯合理
那要我…弄回去嗎？
我只是想讓你準備好迎接晚宴
明晚 塞拉斯蒂婭公主會和我們共進晚餐
並視察友誼課程的進展情況
如果晚宴就你 我 還有塞拉斯蒂婭公主
為什麼安排了四個座位？
那一席可是為了你的新朋友準備的
這樣公主就能親眼看到你的進步！
以及你的老師是多麼出色！
我可挑不出 你的朋友我都喜歡
這才是關鍵！
你得去交個新朋友！
新朋友？
也許我可以用魔法奴役全鎮居民
強迫他們和我交朋友
星光！
說笑的…
第六季第06集 惡名難洗
讓我瞧瞧…
在小馬鎮交個新朋友
在這全國最友善的地方
不會太難吧…
需要交個新朋友 是嗎？
我知道誰適合你！
星光熠熠小姐
來見見 蛋糕太太
你好嗎 親愛的
你在烘焙嗎？
我能幫忙嗎？
蛋糕太太
看看你的新朋友給你做了個什麼
新朋友 聽到這詞我就喜…
哎呦 喂呀
你是想用這不明覺厲的花哨魔法蛋糕
來讓我關門大吉嗎
不好意思…
說句公道話 確實好吃
我想我知道誰適合你 星光
來見見 大麥
誒是
他話不太多
誒不
這下糟了
我很喜歡聊天的
誒是是是是是是對對…
你肯定做了什麼！
發生了什麼？
我感覺好奇怪
我突然好多話
口齒特伶俐
發音還特別標準
吃蘋果不吐蘋果皮 不吃蘋果卻吐蘋果皮
讓 它 停 下！
我總不能跟悶罐子交朋友吧？
我想不應該一上來
就用魔法強迫別的小馬
依照我的意思行事？
好啦 我去給他復原
尋找新朋友的秘訣
就是讓自己魅力四射
第一印象很重要 你知道的
很高興你們不再計較我的第一印象了
每隻小馬都該有第二次機會
聽著 我忽然有個絕妙的主意
在這兩處用上柔色絲綢
配以襯布打底
你真覺得一套新行頭
對我交朋友有幫助？
行頭穿對 萬事可成 親愛的
做好要多久呢？
三個星期
可晚宴就在明天
好吧 那麼…
那試試我剛清倉剩下的帽子
還是算了吧
沒有誰交朋友是認衣服的
要展現給新朋友的只有一樣
酷炫
就像你嗎？
是啊 不過你已經認識我了 所以…
飛火！
抱歉
那是誰？
閃電天馬中的閃電天馬
來吧 我幫你引薦
你到底來不來啊？
我想先問個問題
閃電天馬是什麼？
你從沒聽過說閃電天馬？
你之前都在幹啥啊？
大概在…奴役村民？
是…啊…
你真可愛
但你大概不合暮暮的意
到底怎麼回事 這裡是小馬鎮啊
如果我沒法在這交到朋友
那一定是我自己出了問題
好了 冷靜
緊張成這樣怎麼交朋友
不要緊張
不要緊張！
這正是我需要的
跟我說說吧
你有過倒霉日子嗎？
我啊 我天天都是倒霉日子
我以後每次來小馬鎮
都要來這享受享受
我也不是本地馬
我努力想在這交上朋友
可惜沒那麼容易
雖然他們嘴上不說
但大概每隻小馬都知道我的過去
我之前…也許稍微…有那麼點…
十惡不赦
他們也拿我的過去對我評頭論足
終於 有小馬和我同病相憐了
湯匙 色拉叉 面勺 草莓叉
我開始覺得 餐具的碼放
是僅次於友誼的偉大魔法！
暮暮 猜猜怎麼著？
我交到新朋友了！
這真是個特大喜訊
她可厲害了！
厲害！
堪稱神通廣大！
神通廣大？
她是…
您好啊…
公主
崔克茜？
你們認識嗎？
算是吧
我們曾有分歧
不過重要的是
暮光給了我第二次機會
這讓我很感激
對了 什麼風把你吹來小馬鎮了
神通廣大崔克茜此番前來
新辦一場別開生面的舞台魔術
我管它叫
誠心悔過崔克茜的全國致歉巡演
好像拗口了點
只是個暫定名
星光？
說兩句？
過來說
我的確說過新朋友是誰都行 不過…
考慮到崔克茜的過去和你的過去
我不確定她是你首個新朋友的…
最佳選擇
可 不管她過去做了什麼
你都原諒了她
對吧
當然
只不過
她可不是什麼善類
但你確實說過誰都行
而且我以為你相信我 讓我自己交朋友
就像當初塞拉斯蒂婭公主相信你一樣
你說得對 我相信你
及時回來參加晚宴就行
謝謝你 暮暮
你不會失望的
但願不會
這場魔術表演的壯觀程度
會是小馬鎮前所未見的！
- 看見了嗎… - 該不會是…
- 聽說過吧… - 可不是嗎…
大家都說 誰都該有第二次機會
但心裡面 他們唸唸不忘
我也擔心這個
怎麼了？
我聽見暮光對我的評價了
她說的沒錯
我不是什麼善類
所以如果你不想和我交朋友 我也能理解
你開玩笑嗎
你是我遇到的第一位
與我感同身受的小馬
能幫我保密嗎
要不然還算朋友嗎？
我的那些劣跡
是出於我對暮光的嫉妒
她處處勝過我
所以我想在某件事上勝過她
一定幫你保密
謝謝
想幫我把道具卸下車嗎？
我拉著車長途跋涉
所以可能有一點亂
大概我能幫上忙
我非常擅長整理東西
排列法器 組織被洗腦的群眾之類的
我待會去找你
我蹄子上好像沾了東西
好的 車子就在拐角那邊
那麼 和新朋友相處如何
挺好啊
謝謝你那麼「光明正大」地來問我
因為 你看
如果你不知怎麼地沒交成朋友
我這還有位朋友可以介紹給你
很高興見到你
不 不
你可以出來了
你喜歡音樂 對吧
今晚與公主共進的晚宴至關重要
讓DJ PON-3做你的新朋友再好不過了
我是說 如果你決定臨陣換友的話
所以 在城堡你說「我相信你」時
其實意思是「我不相信你」
誰知道誰說過什麼
反正我不知道
你知道？
星光
我只是在關心你
謝謝關心
但你誤解崔克茜了
她和我一樣
我們有共同語言
我怕的就是這個
要不選她？
拜託 暮光
我知道你想幫我 可是
如果我要有所進步
就得靠自己交朋友
可你真覺得崔克茜能幫你做到這一點？
崔克茜說得對
你並沒有真的給她第二次機會
我想知道你究竟又是怎麼看待我的呢？
看 他才是最適合的
我在想
你說暮光處處勝過你
其實並非如此
你在魔法上就勝過她
那我還得裝備吞噬靈魂的邪惡護符
所以我覺得不算
陳年軼事 不必深究
我是說舞台魔法
那當然了
厲害？
沒錯！
神通廣大？
顯然的
但我還不是頂尖的
神通廣大如我
卻仍有個戲法沒有攻克
「大炮射馬獅口逃生」表演
只有一位魔術師做到過
我的偶像 胡蹄尼！
你需要把自己轟進
飢餓蠍尾獅的血盆大口之中
等觀眾以為你被蠍尾獅嚼爛吞下肚了
你卻奇蹟般地
從舞台另一邊的箱子裡走出來
毫髮無傷！
聽起來非常…
危險？
我想說酷！
我果然沒看錯你
我不知道他怎麼做到的
換我的話
肯定會被蠍尾獅嚼爛吞下肚的
除非你會用真正的魔法
可不是嘛
真是哪壺不開提哪壺
不 我是說
我能幫忙
等你表演時
就在你被嚼碎之前
我可以用魔法救你出來
讓你從黑箱子裡現身
這大概能行
可要是你出了錯
我就小命不保了
說到用魔法 我可從不出錯
也許我能當你的
魔術表演協助者
在魔術界我們管這叫魔術助理
從沒有小馬主動提出要幫我
我會感到很榮幸的
你沒準會讓我天下無雙的魔術表演
更上一層樓
我一直以為那絕無可能
今晚我們要讓他們大開眼界
不行
今晚我要參加暮暮「至關重要的晚宴」
我能發幾句牢騷嗎？
要不然還算朋友嗎？
暮光嘴上說她相信我
實際上仍對我自己找朋友不放心
我想你是對的
第二次機會不存在
我壓根不覺得驚訝
算你走運 暮光公主
我的魔術表演也在今晚
如果晚宴你非去不可
我也完全理解
我只能祈求 沒了你這位魔術助理
我能活著演完「大炮射馬獅口逃生」
星光熠熠應該…
馬上就來了…
馬上…就來了…吧…
不如我來介紹一下大家
我們的友誼課程…
相當順利！
她已經交了三個新朋友
她挑朋友真有眼光
不知道跟「誰」學的
星光熠熠？
我以為你說的是「鼻毛剃剃」
這是怎麼回事？
我很餓
而且我鼻毛太長了
哈哈 倔驢先生
你真幽默
失陪一下 我去廚房看看
說不定她迷失在…
洋薊堆裡了
星光 有誰看見星光熠熠了嗎？
我在找她
崔克茜
所以這就是
誠心悔過崔克茜的全國致歉巡演？
這名字還真拗口
這只是暫定名
這將是我生命中最輝煌的一夜
抱歉
我們倆的
我很高興我們沒有去那無聊的晚宴
你不跟我打聲招呼就翹掉了晚宴
你可知道此時此刻
塞拉斯蒂婭公主正在席前等你
連銀餐具都整整齊齊擺好了嗎？！
是的 但…
這正是為什麼
我不希望你和崔克茜交朋友
你果然還是不相信我！
但其實呢 公主殿下
你給不給我第二次機會都無所謂
星光得在你我之間二選一
而她選了我！
你的學生選擇了我
所以 哈 我贏了！
你贏了？
難道你和我交朋友就是為了勝過暮暮
一點不錯！
不 那個 不是的
我得意忘形了
我是喜歡你的
勝過暮暮只是附帶的
我越描越黑了 不是嗎
我早該知道的
鎮裡沒有小馬願意和我做朋友
你又怎麼會例外
等下 不是那樣的
我是你的朋友！
好吧 你贏了
高興了吧
看來神通廣大崔克茜又要演獨角戲了
崔克茜？
這正合她的意
感激不盡啊 暮光公主
多謝你趕走了
願做我第一個朋友的討厭鬼
我一點都不傷心
我一點都不覺得自己的心被敲了個粉碎
瞧一瞧 看一看
快來看看孤苦伶仃崔克茜的
「傻了吧‧笨笨‧這回你真搞砸了」
悔改大巡演
- 啊？ - 她剛才說啥？
這是暫定名！
請看 你的恐懼化為現實
吃小馬的蠍尾獅！
今夜 神通廣大崔克茜將要表演
「大炮射馬獅口逃生」
淡定 淡定
驚訝留到後面
我將從這怪獸的血盆大口中逃出生天
並從這黑箱子裡現身
我本準備和我神通廣大的助理一起表演
她也是我最神通廣大的朋友
星光
我剛到小馬鎮時
塞拉斯蒂婭公主讓我自己拿主意
自己去交朋友
我也要給你這種自由
我不應該替你挑選朋友的
像我一樣 你要自己拿主意
自己去交朋友
但 要是崔克茜真的只是利用我
來勝你一籌呢？
在我看來 她是真心的
但我無權決定
全看你了
星光
如果你在看
你還願意交我這個朋友
就一同成為天下無雙的搭檔吧
拜託了
- 什麼 - 怎麼回事？
看吧
我是廣通神大催斯基
在這裡
我向各位自豪地介紹
我神通廣大的助理
和最好的朋友
星光熠熠
崔克茜！
你來幹嘛啊
我錯了 我很抱歉
我心悅誠服
那種表演我絕對做不到
多謝誇獎 公主殿下
您是給秀髮加了什麼特效啊？